exo 1 : 

Un CMS est un logiciel qui simplifie la gestion de contenu pour un site web. 
Cela permet à des personnes qui n'ont pas nécessairement de compétences techniques de créer, 
modifier et publier facilement du contenu en ligne. Les CMS offrent une interface conviviale 
et intuitive pour gérer le contenu et la mise en page du site.



exo 7 : 

Il existe plusieurs plugins pouvant modifier un thème : 
- Elementor 
- Divi 
- Beaver
- Templates


exo 8 : 

Le SQL est relationelle et peut donc créer des relations complexes entre 
les données, tandis que le NO SQL n'est pas relationelle mais permet une gestion 
efficace de données en grandes quantités. 